Repository: biocross/VITacademics-for-iOS
Catalog: Test2/HSResources/*.lproj/HelpshiftLocalizable.strings
Languages: ja, ko

source: Review our app
ja: アプリを評価
ko: 앱 리뷰하기

source: Would you mind taking a moment to review our app? It won't take more than a minute. Thanks for your support!
ja: 少々お時間を割いてアプリを評価いただけませんか?1分もかかりません。ご協力ありがとうございます!
ko: 잠시 시간을 내어 앱의 리뷰를 남겨주시겠습니까? 1분도 채 걸리지 않을 것입니다. 도와주셔서 감사합니다!

source: Never ask me again
ja: 二度ときかない
ko: 다시 묻지 않음

source: Rate and Review
ja: 評価とレビューを残す
ko: 평가 및 리뷰

source: Remind me later
ja: 後で通知
ko: 나중에 알림

source: No Internet!
ja: インターネットがありません！
ko: 인터넷 연결 없음!

source: No working Internet connection is found.
ja: インターネット接続がありません。
ko: 정상적인 인터넷 연결을 찾을 수 없습니다.

source: Take a screenshot on your iPhone
ja: iPhoneでスクリーンショットを撮影
ko: iPhone에서 스크린샷을 찍으세요

source: Take a screenshot on your iPad
ja: iPadでスクリーンショットを撮影
ko: iPad에서 스크린샷을 찍으세요

source: Go to the screen you want a screenshot of, hold down the power button and the home button on your iPhone, at the same time.
ja: スクリーンショットが欲しい画面に行き、iPhoneのホームボタンと電源ボタンを同時にホールドしてください。
ko: 스크린샷을 찍고 싶은 화면으로 이동하고, iPhone의 전원 버튼과 홈 버튼을 동시에 길게 누르세요.

source: Go to the screen you want a screenshot of, hold down the power button and the home button on your iPad, at the same time.
ja: スクリーンショットが欲しい画面に行き、iPadのホームボタンと電源ボタンを同時にホールドしてください。
ko: 스크린샷을 찍고 싶은 화면으로 이동하고, iPad의 전원 버튼과 홈 버튼을 동시에 길게 누르세요.

source: That's it, your screenshot is now in your iPhone gallery!
ja: そうです、スクリーンショットはiPhoneギャラリーにあります!
ko: 좋아요, 이제 스크린샷이 iPhone 갤러리에 있습니다!

source: That's it, your screenshot is now in your iPad gallery!
ja: そうです、スクリーンショットはiPadギャラリーにあります!
ko: 좋아요, 이제 스크린샷이 iPad 갤러리에 있습니다!

source: Back to Issue
ja: 問題に戻る
ko: 문제로 돌아가기

source: Take screenshot
ja: スクリーンショットを撮影
ko: 스크린샷 촬영

source: Opening Gallery...
ja: ギャラリーを開いています...
ko: 갤러리 여는 중...

source: Sending Screenshot...
ja: スクリーンショット送信中...
ko: 스크린샷 전송 중...

source: Screenshot sent
ja: スクリーンショットが送信されました
ko: 스크린샷 전송됨

source: Your message was not sent.Tap "Try Again" to send this message?
ja: メッセージが送信されました。 "再試行" をタップしてこのメッセージを送信しますか?
ko: 메시지가 전송되지 않았습니다. "다시 시도"를 탭하여 이 메시지를 전송하시겠습니까?

source: How can we help?
ja: いかが致しましょう?
ko: 무엇을 도와드릴까요?

source: No faqs found in this section
ja: このセクションではよくある質問がありません
ko: 이 영역에서 FAQ를 찾을 수 없음

source: Could not fetch faqs
ja: よくある質問が取得できませんでした
ko: FAQ를 가져올 수 없음

source: We could not fetch the required data
ja: 必要なデータが取得できませんでした
ko: 필요한 데이터를 가져올 수 없습니다

source: FAQ
ja: よくある質問

source: My Issues
ja: 私の問題
ko: 내 문제

source: Can't find what you were looking for?
ja: お探しのものが見つかりませんか?
ko: 찾고 계신 내용이 없나요?

source: Add an Issue
ja: 問題を追加
ko: 문제 추가

source: Enter your Details
ja: 詳細を記入
ko: 세부정보를 입력하세요

source: Thank you for reporting this issue.
ja: この問題を報告いただきありがとうございます
ko: 이 문제를 보고해주셔서 감사합니다.

source: Thank you for reporting this issue. We have received it and will get back to you.
ja: この問題を報告いただき、ありがとうございます。確かに承りました。改めてご返信致します。
ko: 이 문제를 보고해주셔서 감사합니다. 보고가 접수되었으며 곧 연락을 드리겠습니다.

source: Sorry to hear that. Could you please tell us a little bit more about the problem you are facing?
ja: 申し訳ございませんが、直面されている問題についてもう少し詳しく教えていただけませんか?
ko: 문제가 발생했다니 죄송합니다. 발생한 문제에 대해 좀 더 자세히 설명해주시겠습니까?

source: We're happy to help you!
ja: 当社は喜んでユーザーの皆様をサポートします!
ko: 기꺼이 도와드리겠습니다!

source: We have received it and will get back to you.
ja: 確かに承りました。改めてご返信致します。
ko: 보고가 접수되었으며 곧 연락을 드리겠습니다.

source: Could not send your issue
ja: 問題を送信できませんでした
ko: 문제 전송 불가

source: Please try again or check your network connection.
ja: 再試行するかネットワーク接続をご確認ください。
ko: 다시 시도하거나 네트워크 연결을 확인하세요.

source: We will only ask for your details when you report your first issue. For more details read our privacy policy at
ja: 初めて問題を報告する際にのみあなたの詳細情報をたずねます。詳しくは、当社のプライバシーポリシーをご参照ください：
ko: 첫 번째 문제를 보고하실 때만 저희가 세부정보를 묻습니다. 자세한 정보는 다음의 개인정보 보호정책을 참조하세요

source: Attaching device information will give the developer details of your device to help solve your problem quicker.
ja: デバイス情報を添付すると開発者がデバイスの詳細を把握できるので、迅速に問題が解決できます。
ko: 장치 정보를 첨부하면 개발자에게 장치의 세부정보가 전달되고 문제를 더 빨리 해결하는 데 도움이 됩니다.

source: Describe your problem
ja: 問題を説明してください
ko: 문제를 설명해주세요

# Report Issue Text
source: Describe your problem
ja: 問題を説明してください
ko: 문제를 설명해주세요

source: Your Name
ja: 名前
ko: 내 이름

source: Your email address (optional)
ja: メールアドレス（任意）
ko: 내 이메일 주소(선택사항)

source: Email invalid
ja: メールが無効です
ko: 잘못된 이메일

source: Please provide a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 올바른 이메일 주소를 입력하세요.

source: Invalid Entry
ja: 入力が無効です
ko: 잘못된 입력사항

source: Please enter a brief description of the issue you are facing.
ja: 直面されている問題を簡単に説明してください。
ko: 발생한 문제에 대해 간략히 설명해주세요.

source: Attach device information
ja: デバイス情報を添付
ko: 장치 정보 첨부

source: REPORT AN ISSUE
ja: 問題を報告
ko: 문제 보고

source: Question
ja: 質問
ko: 질문

source: Was this helpful?
ja: お役に立ちましたか?
ko: 이 내용이 유용했나요?

source: You found this helpful.
ja: 役に立ちました。
ko: 이 내용은 유용했습니다.

source: You didn't find this helpful.
ja: 役に立ちませんでした。
ko: 이 내용은 유용하지 않았습니다.

source: Sending your issue...
ja: 問題を送信中...
ko: 문제 전송 중...

source: Next
ja: 次
ko: 다음

source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: REVIEW
ja: レビュー
ko: 리뷰

source: Send
ja: 送信
ko: 전송

source: Change
ja: 変更
ko: 변경

source: You have answered: NO
ja: 回答:いいえ
ko: 내 답변: 아니요

source: You have answered: YES
ja: 回答: はい
ko: 내 답변: 예

source: Ok, attach
ja: OK、添付
ko: 예, 첨부

source: Learn how
ja: 方法を知る
ko: 방법 알아보기

source: YES
ja: はい
ko: 예

source: NO
ja: いいえ
ko: 아니요

source: Accepted review request
ja: レビューリクエストを受け取りました
ko: 리뷰 요청 수락함

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지

source: SEND
ja: 送信
ko: 전송

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

source: Close
ja: 終了
ko: 닫기

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로드 중...

source: Inbox
ja: 受信箱
ko: 수신함

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

source: Sending failed !
ja: 送信失敗!
ko: 전송 실패!

source: Screenshot could not be sent. Image is too large, try again with another image
ja: スクリーンショットが送信できませんでした。画像が大きすぎます。他の画像で再試行してください。
ko: 스크린샷을 전송할 수 없습니다. 이미지가 너무 크기 때문에 다른 이미지로 다시 시도하세요

source: Name invalid
ja: 名前が無効です
ko: 잘못된 이름

source: Please provide a name.
ja: 名前を入力してください。
ko: 이름을 입력하세요.

source: New message from Support
ja: サポートからの新規メッセージ
ko: 지원팀이 보낸 새 메시지

source: new messages from Support
ja: サポートからの新規メッセージ
ko: 개의 지원팀의 새 메시지

source: No FAQs found
ja: よくある質問が見つかりませんでした
ko: FAQ를 찾을 수 없음

source: OK
ko: 확인
